Repository: witcxc/macdown
Catalog: MacDown/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: (Default)
ja: (デフォルト)

source: <Not installed>
ja: <未インストール>

source: An error occurred while creating the file: %@
ja: ファイル作成中にエラーが発生しました： %@
zh_hant: 建立檔案時發生錯誤： %@

source: CHARACTERS_NO_SPACES_PLURAL_STRING
ja: %@ 文字 (スペースなし);%@ 文字列 (スペースなし)

source: CHARACTERS_PLURAL_STRING
ja: %@ 文字;%@ 文字列
zh_hant: %@ 個字元;%@ 個字元

source: Can’t create file: %@
ja: ファイルを作成できません： %@
zh_hant: 無法建立檔案： %@

source: Editor
ja: エディタ

source: File not found at path: %@
ja: ファイルが見つかりません： %@
zh_hant: 該路徑找不到檔案： %@

source: General
ja: 一般

source: Hide Editor Pane
ja: エディタペインを隠す
zh_hant: 隱藏編輯區

source: Hide Preview Pane
ja: プレビューペインを隠す
zh_hant: 隱藏預覽區

source: Install
ja: インストール

source: MacDown can’t create a file for the clicked link because the current file is not saved anywhere yet. Save the current file somewhere to enable this feature.
ja: 編集中のファイルが保存されていないため，MacDown は クリックされたファイルを作成できません．この機能を 利用するためには編集中のファイルを保存してください．

source: Markdown
ja: マークダウン

source: Please check the path of your link is correct. Turn on “Automatically create link targets” If you want MacDown to create nonexistent link targets for you.
ja: リンクのパスが正しいか確認してください．存在しない リンク先のファイルを MacDown に作成させるためには “リンク先のファイルを自動的に作成” をオンにしてください．

source: Preferences
ja: 環境設定
zh_hant: 偏好設定...

source: Rendering
ja: レンダリング

source: Restore Editor Pane
ja: エディタペインを表示
zh_hant: 顯示編輯區

source: Restore Preview Pane
ja: プレビューペインを表示
zh_hant: 顯示預覽區

source: Shell utility installed
ja: コマンドラインツール インストール済み

source: Shell utility not installed
ja: コマンドラインツール 未インストール

source: Terminal
ja: ターミナル

source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_hant: 解除安裝

source: Untitled
ja: 名称未設定
zh_hant: 未命名

source: WORDS_PLURAL_STRING
ja: %@ word;%@ words
zh_hant: %@ 個字;%@ 個字
